Jogo do boitata

Boitata: Jogador
Controles:
Seta Esquerda: Faz curva a esquerda do boitata
Seta Direita: Faz curva a direita do boitata
Seta Cima: Diminui o raio da curva
Seta Baixo: Aumenta o raio da curva

Objetivo: Devorar os Caçadores
Os caçadores são verdes e podem tentar fugir do boitata.
Eles ficam mais escuros e lentos com o passar do tempo.
Quanto mais verdes e mais rapido, mais pontos eles valem.
Devorar um caçador quando ele fica totalmente preto e com olhos brancos resulta em perda de pontos.
